عقرب دقائق مسرِع، مذنّب لامع
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
!المُثقلة بالمجتمع الحديث
!مسرح اليوم هو غرفة مشفى مشتركة! لتجد فيروس القضيّة
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
قضيّة السارق المنوّم في المشفى
رجعت... ماذا؟
ألم تكن ستذهب لحفلة
أوكينو يوكو-سان اليوم يا أبي؟
!جوارب! جوارب
يا إلهي يا أبي
!ربطة عنق! ربطة عنق
!توخَّ الحذر
!معطف! معطف
!تذكرة! تذكرة
...و
انتبه للأدراج
أرجوكم! أنزلوني عند قاعة
!حفلة أوكينو يوكو-تشان رجاءً
اليوم آخر عرضٍ لها هناك
!كسرت ساقك وتُنقل بالإسعاف، وليس سيّارة أجرة
!يوكو-تشان
!مؤلم
مشفى بيكا العام
!يا له من مشفى كبير
...بالفعل
في أيّ غرفة العمّ؟
لا أدري، سأذهب لسؤال مكتب الاستقبال
!في الغرفة 503
!حسنٌ! هيّا بنا
أكاباني غويمون
سيكيغوتشي دايسابورو
موري كوغورو
!يا للسخافة! تسقط من الأدراج وتكسر عظامك
!كما أنّ السبب كان حفلةً لأوكينو يوكو
تعرف أنّ عليك ألّا
تسرع على الأدراج
اصمتوا، لا أريد سماع هذا منكم
خصوصاً أنّكم أتيتم للزيارة
في طريقكم للعب
كشفتنا؟
سيعلّمنا كونان-كن لعب
!كرة القدم في الحديقة
فلترحلوا إذاً
هوّن عليك يا موري-سان، أيهمّ إذا
زاروك في طريقهم فحسب؟
كان لديّ الكثير من الزوّار عندما
دخلت المشفى بدايةً، لكن لا أحد مؤخراً
عليك الامتنان لقدوم أحد لرؤيتك
صحيح أيّها الجار؟
ليس شخصاً ودوداً
نٌقل إلى هنا قبل أسبوع تقريباً
يبدو أنّه أصيب بشدّة في حادث مروريّ
!يوشيو؟ من النادر رؤيتك
كيف حال ظهرك يا أبي؟
تحسّن كثيراً
أمضيتُ أسبوعين في مشفى
بسبب ظهرٍ متدهور... مثير للشفقة
أتأخذ دواءك؟
نسيتُ أخذ جرعة اليوم
تعرف أنّ ذلك لا يصحّ، فأنت تعاني من السكّري
بالمناسبة، أين يومي-تشان؟
لم تأت معك؟
...يوميكو
إنّها... ذ-ذهبت للتزلّج على الجليد مع صديقة
هذا مؤسف، أردتُ رؤية وجه حفيدتي بعد غياب
ليس باليد حيلة، فيوميكو تهوى اللعب
ما خطبك يا رجل؟
...لـ-لا
!لا تحدّق بي
!آ-آسف
بالمناسبة، هل قبضوا على أولئك المجرمين؟
أقصد السارقين الذي سطوا
على مصرفك الأسبوع الفائت
لـ-لا، لا يزالون هاربين
في تلك الحالة، لمَ لا تسأل
موري كوغورو-سان هناك؟
قد يكتشف شيئاً
مرحباً
مـ-موري؟ ذاك المتحرّي الشهير؟
أجل
لكن، كلّ ما فعلتُه هو
...الارتجاف خوفاً تحت مكتبي
مثير للشفقة
أخبرني، أهم مجموعة اللصوص الذين
سرقوا 100 مليون ينّ
ولم يُقبض عليهم بعد؟
صحيح، سرقوا مئة مليون في وضح النهار
!دون أن يأذوا أحداً
عطّلوا نظام الأمان سلفاً، وبناءً على أساليبهم الدقيقة
فيبدو أنّ منظمتهم الإجرامية كبيرة
مئة مليون ينّ؟ أتستطيع أكل أنقليس بذلك؟
!تستطيع شراء أيّ شيء
!الحصول على المال بالسرقة أمرٌ سيّئ
...صـ-صحيح
كم كان عدد السارقين؟
،لـ-لا أدري، كما قلتُ قبل قليل
...فقد كنتُ تحتي مكتبي أرتجف
لكن لا بدّ أنّ قائدهم طلب منكم
رفع أيديكم بدايةً، أليس كذلك؟
اخرسوا! إذا لم تريدوا الموت
!فانبطحوا على الأرض ولا تتحركوا
...حسناً
أبي، لديّ بعض الأعمال لذا سأذهب الآن
ستغادر؟
سآتي لزيارتك لاحقاً
فلتجلب هديّةً وما شابه المرّة القادمة
حسناً
المعذرة
نحن من الشرطة. أنت سيكيغوتشي يوشيو-سان، صحيح؟
أ-أجل، أهناك أمرٌ ما؟
نودّ الاستعلام منك عن بعض الأشياء
الرجل على السرير بجوار والدك
تعرّض لحادثٍ مروري
هل أتى أحد لزيارته؟
لـ-لا أدري، التقيتُه اليوم أوّل مرة
...إ-إذاً، لديّ أعمال فسأغادر
تخميني أنّ السارقين هربوا
خارج البلاد بقارب غالباً
لعلّهم يختبئون في إحدى الجبال
لا، قد يكونون في جولة تسوّق
!بالمال الذي سرقوه
لن يستعملوا المال الذي سرقوه فوراً
أين يختبئون؟
هناك احتمال كبير بأنّ مجموعة
المجرمين لا تزال في القرب
سارق المصرف لا يبدو أن يكون بالقرب
غينكو: مصرف
كينكو: بالقرب
!فهمتم؟
لتكسر الساق الأخرى
لترقد هنا للأبد
ما رأيك يا سيكيغوتشي-سان؟
ماذا؟
...كان مفعماً بالحيوية قبل قليل
أأصابه الإرهاق يا ترى؟
لا يصحّ إيقاظه، لذا انتهت حفلة الاستنتاج
هذا مُمل
كونان، سيبدأ برنامج موسيقيّ عند الثالثة
تظهر فيه أوكينو يوكو-تشان
وأريد مشاهدته في صالة الانتظار
هلّا جلبت لي كرسيّاً متحرّكاً من الأسفل؟
حسناً
!حياة المشافي ليست سيّئة بين فترة وأخرى
...مستحيل... لا أستطيع فعل ذلك
ما الخطب؟
لا تخبرني أنّك جبنت الآن
!أ-أتدرك أنّ موري كوغورو في تلك الغرفة؟
كما يوجد رجال شرطة يراقبون خارجها
لا تهتم للشرطة، فقد تكفّلتُ بذلك
ولا تقلق بشأن المتحرّي
سيكون قد اختفى من الغرفة
قبل موعد الثالثة والنصف النهائيّ لك
سيذهب لمشاهدة برنامج فنّانين
في صالة الانتظار عند الثالثة
ذهب أولئك الأطفال لجلب
كرسي متحرّك له الآن
!لكن، لا أستطيع فعل ذلك أمام أبي
أعطيته الحبوب المنوّمة، صحيح؟
لا حاجة للقلق إذاً
!ا-ابنتي! هل يوميكو بخير؟
يا إلهي، لا حلّ معك
مرحباً؟ ماذا؟ ما الأمر؟
ابنته؟
إنّها تستمتع بوقتها، أتريد أن أعطيها الهاتف؟
اسمع
أبي؟
!يـ-يوميكو
!أنا أستمتع كثيراً مع آنسة لطيفة هنا
تعال لأخذي بعدما تنتهي
من الكلام مع الطبيب، حسناً؟
!يوميكو
هاك، هذه هديّته
تعرف ما تفعل، صحيح؟
ستكون فرصتك هي قبل قيام الأطباء
بجولاتهم التفقدية عند الثالثة والنصف
والحراسة مخففة
يُفترض أن يكون الأمر بسيطاً
لـ-لكني لم أقتل أحداً قبلاً! لم يسبق لي
!الإطلاق أو حمل مسدّس بالأصل
مهلك! ستثير الشبهة إذا رفعت صوتك
اسمع، ضع المسدّس بجسده
واضغط الزناد ولن تخفق أبداً
استجمع شجاعتك واقتله
عندها سينتهي كلّ شيء
...لـ-لكن
لا يزال هناك وقت، اغسل وجهك في
دورة المياه واهدأ ثم افعلها
لأجل ابنتك
تأخّرت يا كونان-كن
يا إلهي! ما الذي كنت تفعله؟
آسف، أوجعتني معدتي فجأة
هل غسلت يديك كما يجب؟
لا أريد سماع ذلك منك
أنتم متأكدون إذاً؟
أجل، آثار إطارات السيّارة المستعملة
في عمليّة السطو
تطابق آثار إطارات السيّارة
التي كان أكاباني فيها
ظنّ السارقون أنّ أكاباني أصيب
في الحادث ومات، فتركوه
يا للمصادفة العجيبة، أكاباني في غرفة المتحرّي موري
عجباً، سمعت أنّه كسر عظامه
أجل، ساقه اليمنى
!مُجدداً؟
!كسر تلك الساق قبل فترة قصيرة
يا للرجل سيّئ الحظ
بأيّ حال، سأرجع للمركز
عندما ترونه أصبح قابلاً للاستجواب، فاجلبوه فوراً
عُلِم سيّدي المفتّش
مـ-مفتّش؟
هذه فرصتي! ذاك الشخص الذي
!يراقبني ليس هنا
...إذا بحتُ بكلّ شيء للمفتّش هنا، قد يستطيع
!الـ-المعذرة
أهناك خطبٌ ما؟
...أ-أجل، في الواقع
لا تعبث معنا
سمعتَ من رفيقي، أنت تحت أنظار مراقبتنا دوماً
جرّب الاستخفاف بنا ثانيةً
وستنال جزاءك الفوريّ
ما الأمر؟
لا شيء، سألني إذا ما كنتُ أحمل
دواءً معي بما أنّه يشعر بتوعّك
عليك سؤال الأطبّاء وليس الشرطة في ذلك
!صدقاً
!كم يستغرق جلب كرسيّ متحرّك واحد؟
رحل كونان لمكانٍ ما فجأة
!فذهبنا للبحث عنه
!كونان الوغد! سأنفذ عليك التفافة كوبرا لاحقاً
!كونان، تبّاً لك
!ادفعوا! ادفعوا! ادفعوا
!مؤلم
!أنا المتألّم
!ما الذي كنت تفعله؟! سيبدأ برنامج يوكو-تشان
تغادر دوماً
!كونان! ادفع معهم! عليّ الذهاب للتلفاز بسرعة
!آسف، آسف
!ستكون غلطتكم إذا انتهى غناء يوكو-تشان
!لم يبدأ بعد حتّى
!انظر
!وصلتُ في الوقت
اسمعوا، أريد طلب شيءٍ منكم
ماذا؟
ما هو؟
!فهمنا، دع الأمر لنا
نخبرها بذلك فحسب؟
!هيّا بنا
أنتم! مهلاً! ألن تشاهدوا؟
،لا أستطيع، طريقي مسدود
لن يصدقني أحد الآن
الثالثة وأربع وعشرون
...الحدّ الزمني هو الثالثة والنصف
...إذا لم أقتله قبل ذلك، يوميكو سوف
...يوميكو سوف تُلقى من ذاك السطح
كلا، عليّ فعلها
!عليّ فعلها وإلّا ستموت
قالوا أنّهم سيتكفلون بالأمور
بحيث لا يكتشفني أحد
وسأقتل سارق المصرف ذاك فحسب
...لن يهتمّ أحد إذا
لا تفعلها
طُلِب منك قتل ذاك الرجل أكاباني، صحيح يا عمّ؟
باستعمال السلاح داخل
صندوق الكعك بالقشدة هذا
وما أدراك بذلك؟
!صه! لا تنظر لي! سينتبهون
...كيف
صندوق الكعك
لا يستطيع والدك تناول الحلويات
بما أنّه مُصاب بالسكّري
من الطبيعي أن يشتبه أيّ أحد
بعدما أخبرت والدك أنّ لديك أعمالاً
لكن بقيت في المشفى
ولا تزال تحمل صندوقاً
لا يصلح ليكون هديّة
كما استعمال الهواتف الخلويّة
داخل المشافي محظور
مع ذلك، يحملها رجال غرباء
وهم حولك يراقبونك
ابنتك مُحتجزة رهينة على سطح
مركز التسوّق ذاك، صحيح؟
تمتمت باسمها بينما كنت
تحدّق من النافذة
ورأيتُ شخصاً مريباً ينظر إلى هنا بمنظار
و-وقعتُ في فخّ
تلقّيتُ اتصالاً للقدوم هنا مع ابنتي
...لمناقشة حالة أبي
!إذا كنت تقدّر حياة ابنتك، فلتقتل أكاباني
إذا أردت إبغاض أحد، فلتبغض أكاباني
!الذي صادف أنّه في نفس الغرفة مع أبيك
إنّهم يخططون لقتلك أيضاً
فورما تقتل أكاباني
إنّهم جماعة لصوص المصرف على الأرجح
خطّتهم هي إسكات زميلهم المُتخلّف
وإلقاء كلّ اللوم عليك
بجعل الأمر يبدو أنّك كنت
تعمل جاسوساً لهم في المصرف
...لـ-لا يُعقل
هذا هو الاستنتاج الذي وصلتُ له بناءً
على ما سمعتُه من المفتّش في دورة المياه
ستبدأ جولات الأطبّاء، فلترجعوا لغرفكم رجاءً
!كلا! تبقّت 3 دقائق! عليّ الذهاب
تبّاً! لا يبدو أنّ غينتا والبقيّة
!سيصلون في الوقت
...ولا أعرف عدد الأشخاص هنا
!لا خيار أمامي
!رائع! كعك بالقشدة
!دعني آكل واحدة يا عمّ
!تـ-توقّف
!ماذا؟ يوجد مسدّس في الداخل
!رائع
!انتبه
!ذاك الضابط أيضاً؟
!لا يجدر بك العبث هكذا يا فتى
!دعني
!أ-أنت
!رائع يا يوكو-تشان
ما الذي يجري؟
يبدو أنّهما تعثرا بواسطة كُرتي
!تبّاً! كان هناك آخر
ما الأمر؟ أنجحت الخطّة؟
...كلا! فشلت! خذي الصغيرة رهينةً و
!لحظة! مرحباً؟
!يا حمقاء! ألا ترين؟ أنا في الأسفل
!انظري لمدخل المشفى
...يا آنسة
يوميكو-تشان؟
هل يوميكو-تشان هنا؟
أجل، أنا يوميكو
هذه الآنسة هي التي كانت معك إذاً؟
إنّها فاقدة للوعي، لكن هل نخبرها
بما قاله كونان بأيّ حال؟
أجل
،فشلت الخطّة! سأتّصل بك لاحقاً"
"!اتركي الطفلة وغادري
ما معنى ذلك برأيكما؟
هو أيضاً؟
!أبي
!أبي! أبي
...يوميكو
!يوميكو
!يوميكو! يوميكو
هذا مؤلم يا أبي
هذا رائع
اتّصلتُ بالمفتّش ميغوري وطلبت
منه القدوم هنا
لذا ستكون الأمور على ما يرام
عندما توضّح له كلّ شيء
!كونان! لنذهب بسرعة
ألن تعلّمنا كيف نلعب كرة القدم؟
!بلى
!انتظر
من أنت؟
إيدوغاوا كونان، متحرٍّ
!لنذهب
كونان-كن، ما حلّ بالكرة؟
المعذرة، هلّا أخبرتني برقم الغرفة التي
فيها موري كوغورو؟ ساقه مكسورة
بالطبع
!هيّا بنا! هيّا بنا! يوكو-سان! يوكو-تشان
!يوكو-تشان! رائع
!مرحى
...موري-سان في الغرفة رقم
لا، لا بأس
!يوكو! يوكو! يوكو
!يوكو! يوكو! يوكو! يوكو
!أبي
!لويتُ كاحلي! ا-اطلبي طبيباً يا ران
!لم أعد أهتمّ
!أيّها الطبيب
!الثعلب يستهدف حياتك؟
!انتبه
!إنّها رصاصات! انبطحوا
سيمسك المتحرّي العظيم موري كوغورو بالثعلب
!الذي سبّب الكثير من العناء للشرطة
أمرٌ ما ليس في محلّه، يخفي هذا الرجل شيئاً
جريمة قتل تسلّق الجبال المخيفة
(الجزء الأوّل)
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل تسلّق الجبال المخيفة
(الجزء الأوّل)
تلميح الحلقة القادمة
سكّين
،"الحلقة القادمة عن "تسلّق جبال
بمعنى الصعود الطوليّ
المعنى المبسّط هو صعود الجبال